Natsu iyi mi?
Onun için endişelenecek bir şey yok.
Sadece hareket hastalığı var.
Ya Wendy?
O çok iyileşti.
Normale döndün mü, Carla?
Evet...
Oh, şükürler olsun!
Herkes bekliyor, ben gidiyorum.
Hiçbir şey söylemeyecek misin?
O gelecekten bahsetmenin ne faydası var ki?
Bana inanması mümkün değil.
Mercurius'un çöküşü...
...içinde biri şarkı söylerken...
O Lucy'ydi...
Büyük Büyü Oyunları yılda bir düzenlenir.
Natsu ve ekibi eleme turuna katıldı,
ve ancak sekizinci olarak asıl oyunlara katılmaya hak kazandı.
Büyük Büyü Oyunları başladı.
İlk günün "Gizli" yarışması ve dövüş bölümü arasında,
Natsu ve arkadaşları puan alamadılar.
Sıfır puan? Bu işi daha eğlenceli yapar, değil mi?
Bundan sonra her şeyi tersine çevireceğiz.
Evet! Çok heyecanlıyım!
İkinci günün "Chariot" yarışmasında,
Natsu, Fairy Tail adına nihayet iki puan aldı.
Sonra dövüş bölümü başladı.
Süper Felç Pençesi Mega Mega Denizanası!
Kayboldu!
Kum İsyanı!
Güçlüsün.
Sen de sertsin.
Blacksnake havalı bir isim!
Asıl adım değil...
Asıl adın değil mi?!
Bu seni kızdırdı mı?
Sen! Eğer ben kazanırsam, bana gerçek adını söyleyeceksin!
Tamam, ama ya ben kazanırsam?
Sana bir sırrımı söyleyeceğim!
Kulağa ilginç geliyor.
Görünüşe göre tuhaf bir iddiaya girmişler.
Ama ben ikisini de öğrenmekle ilgilenmiyorum...
Harika!
Bir iddia mı?
Kulağa hoş geliyor...
Hey sen! Buraya gel! Fangface!
Toby yere düştü! Ve bir daha kalkamayacak!
Maç bitti!
Kazanan, Raven Tail'dan Blacksnake!
Güçlü biri...
Evet. Ve bence gerçekten de zorlanmadı.
Hile yapmasalar bile takımlarında güçlü insanlar var.
Bu, Raven Tail'ı 36 puana yükseltti.
Ve Lamia Scale'de...
...20 puan var.
Harika!
Peki, sırrın ne?
Çoraplarım...
Bir tanesini bulamıyorum...
Üç aydır onu arıyorum,
ama bir türlü bulamıyorum...
Ben...
Kimseye söylemeye cesaret edemedim...
Bütün bu zaman boyunca burada mıydı?!
İyi bir adamsın.
Sonunda buldum onu!
Yajima-san, ne düşünüyorsunuz...?
Yorum yok.
Harika! Harika!
İyi iş, köpek gibi adam!
İnanılmaz, bu beni biraz duygulandırdı!
Şey...
Dön!
Aman tanrım!
İkisi de iyi bir dövüşün ardından birbirlerini tebrik edip el sıkışıyor...
Yok, sıkışmıyorlar!
Bu çok acımasızdı! Çok acımasız!
Kıymetli şeyleri yok etmek benim doğamda var.
Bunu yanına bırakmayacağız!
Seni döndüreceğim!
Yine mi ben?!
Bu adamın derdi ne?!
Hastalıklı bir mizah anlayışı olan biri var!
Raven Tail'ın gerçek yüzü bu.
İğrenç...
Ivan'ın ne düşündüğünü bile bilmiyorum...
Bahse varım sırf kötülük olsun diye yaptı, basit ve net!
Tamam, bugünkü ikinci maça dönelim!
Quatro Cerberus'tan, Bacchus!
Fairy Tail A'dan rakibine karşı...
Biz mi?
Natsu'yu çağırırlarsa ne yapacağız?
Onu tokatlayıp uyandırırım.
Şu Bacchus dediği... Seninle aynı seviyede, değil mi Erza?
İşte orada!
Kim yaparsa yapsın, ama birisi intikamımı alsın!
Sakin ol, Cana...
Gray-sama olursa, kolayca kazanır.
Dediğim gibi ayarladın mı?
Evet, Majesteleri.
Sabırsızlanıyorum! Bacchus vs. Erza!
Bu kesinlikle muhteşem bir maç olacak!
A-Az önce "Erza" mı dedin?!
O-Onu eşleştirdim diye...
Elfman!
Ne?!
Elfman?!
Elf-nii-chan?!
Bitti bu iş!
Böyle şey mi söylenir?!
Bizi gururlandır!
Şimdi yapabileceğimiz tek şey kazanmak!
E-Evet...
Elfman vs. Bacchus!
Bacchus vs. Erza görmek istemiştim!
Özür dilerim.
Fairy Tail'ın, şey... Dönüşen çocuk...
Adını hatırlayamıyorum. "E" ile başlıyor...
Bir hata yaptım...
Bu hiçbir şekilde iyi bir dövüş olmayacak!
Açıkça görülüyor ki, Bacchus onu yok edecek!
S-Sanırım...
İyi şanslar, Fairy Tail!
Ama rakibi Bacchus ise...
Hey, seninle bir bahse girmeye ne dersin, tıpkı şu son adamlar gibi?
İki kız kardeşin de nefis birer yemek...
Ne demek istiyorsun?
Eski bir hikaye.
Kazanırsam, ikisi de benim.
İkisi birden, aynı anda...
Pis herif...
Aynı anda iki kişi... Bu sapkın bir aşk biçimi!
İğrençsin!
Eğer kazanırsan... Bir düşüneyim...
Adamım...
Bir erkeğin göz yumamayacağı şeyler vardır...
Av köpeği...
Seni paramparça edeceğim!
O halde anlaştık mı?
Ruhum titriyor.
Harika bir uykuydu!
Wendy...
Carla...
Büyükanne?
Herkes nereye gitti?
Odada bir yabancının kokusu var...
Bu tarafa!
Orada!
Fairy Tail?!
Bizi çoktan buldunuz mu?!
Hayır, bu uyuyan kişiydi!
Alçak!
Wendy ve diğerlerini nereye götürüyorsunuz?!
Oh, hayır!
Acele edin!
Durun!
Çok hızlı!
Bu, geçen yarışmada bitiş çizgisine zorla ulaşan adam değil miydi?!
Onu bana bırakın!
Büyücülerle başa çıkmanın en iyi yolu bu!
Hareket et!
Aptallar!
Wendy'yi ve diğerlerini geri verin!
O da ne?!
Bu manyak korkunç! Bu gidişle bize yetişecek!
Ne yapacağız?!
Başka seçeneğimiz yok! Bu ikisini atıyoruz!
A-Aptal olma!
Emir revirdeki kızı getirmekti!
Yaşlı bir kadın ve bir kedi kız mı oluyor?!
O zaman neden onları getirdik?!
Bekle, bu yaşlı kadına belli bir açıdan bakınca...
Kesinlikle kız değil!
Emri kim verdi?!
Mahvolduk!
Amanın! Bu tartışmasız tek taraflı bir maç!
Elfman tek bir vuruş bile yapamıyor!
Güzel kız kardeşlerin hepsi bana ait... Harika...
B-Bu...?
Erza, seninle berabere kalmasını anlayabiliyorum.
Hayır, asıl başa çıkılması zor olan şey geliyor.
Elf-nii-chan...
Merak etme! O, gerektiğinde işini ciddiye alan bir adamdır, değil mi?
Evet. Doğru...
Hadi, Elfman!
Canavarlar Ruhu: Weretiger!
Şimşek hızında bir Take Over!
Şimdi vuruşları isabet ederse...
Vahşi...
...Dört!
Bu hızda bile,
Elfman'ın vuruşları hiç isabet etmiyor!
Belki de o adamın tuhaf hareketlerinden kaynaklanıyordur...
Onun büyüsü
aslında oldukça geleneksel. Büyünün avuçlarında toplandığı bir tür.
Ama gücünün sırrı,
o büyüyü en üst seviyede kullanmasını sağlayan bir dövüş sanatında uzmanlaşmış olması.
Bu dövüş sanatının adı Cleaving Hook Palm
ve o karakteristik duruş, ustalıkla avuç içi vuruşları yapmak için kullanılıyor.
Avuç içi vuruşlar...
Daha da korkunç olan ise,
bu dövüş sanatını geliştirip,
Sarhoş Yırtıcı Kanca Pençesi'ni yaratmasıydı.
Sarhoş...
Yani sarhoş mu demek istiyorsun?
Aynen öyle.
Sarhoş bir şahinin saldırılarını tahmin etmek imkansızdır.
Üstelik, yıkıcı gücü de artmış durumda, bu yüzden kazanması kesin.
Yine de, asıl sorun bu değil.
Daha bir damla bile içki içmedi.
Yırtıcı Kanca Pençesi...
Bu alışılmadık bir dövüş sanatı.
Aslında, ben de hiç görmedim.
Harika!
Hey, bu...
Meyhane olayında gördüğümüz hareket.
Kahretsin. Yapabileceği hiçbir şey yok mu?
Bir yolunu bulacaktır.
O sadece kaba bir adam değil.
Doğru.
Ona inanmalıyız!
Vahşi...
...Dört!
Kalk ayağa, Elfman!
Sarhoş Bacchus'un hareketleri tahmin edilemez olduğu kadar güçlüdür.
Ha?
Ama henüz hiçbir şey içmedi, değil mi?
O zaman...
Hiç de çabalamıyor.
Aman tanrım! Elfman'ın Take Over'ı bozuldu!
Sadece çok fazla büyü gücü harcamakla kalmadı,
aynı zamanda o saldırının ne kadar güçlü olduğunu da gösteriyor.
Yırtıcı Kanca Pençesi harika!
Sen bir erkeksin, değil mi?
Sözünü tutacaksın, değil mi?
Elfman tekrar ayağa kalkamaz mı?!
Önemli bir şeyi unuttum.
Bugün, Grand Magic Games'in resmi maskotu ve aynı zamanda hakemi olan,
Mato-kun izinli,
bu yüzden ben de hakemlik yapıyorum.
İki rol! Harika! İki rol, harika!
İzin günü mü?!
Neden? Tek ihtiyacı olan şey içini değiştirip biraz dinlenmek.
"İçini" dememelisin!
Yani ayakta duruyorsun? Demek "adam" kelimesini tekrar tekrar söylemen boşuna değildi.
Düşünüyorum da, henüz karar vermedim, av köpeği.
Bahis... Eğer kazanırsam ne olacak...
Yani, bunun olma ihtimali yok,
o yüzden ne istersen söyle.
Eğer kazanırsam, loncanın adı
Oyunlar boyunca "Quatro Puppy" olacak.
"Puppy"? Yani küçük köpek mi?
"Dört Köpek Yavrusu"?
Bunu sevdim! Söylet onlara, Elfman!
Tamam, tamam. Bu kadar yeter.
Dibine kadar...
Sanırım bunu bitireceğim.
Alkol içti!
Geliyor... Elfman!
Şimdi ciddileşti!
Olamaz! Bacchus sonunda içkiye başladı!
Sarhoş Yarmalı Kanca Pençesi...
Bunu ilk defa gözlerimle görüyorum! Harika!
Gel de al beni.
Benim gibi bir sarhoşu kolayca yenebilmelisin.
Canavar Ruhu...
Hiçbir işe yaramaz!
Elfman!
İşte bu Sarhoş Yarmalı Kanca Pençesi!
G-Göremediğim için ne olduğunu anlamadım!
O bir anda yedi darbe!
İ-İnanılmaz...
Bu epey hasar verdi, değil mi?
Evet. Ama...
Nasıldı?
Bu da ne böyle?!
Ellerim...
Olamaz! Bu ne?! Bacchus hasar aldı!
Bu nedir?
Kertenkele Adam...
Eğer sana vuramazsam, o zaman sen bana vurabilirsin!
Bunu bilmiyordum...
Bana bunun onun olduğunu söyleme...
Sanırım diğer adam büyük belada.
Ne yapmaya çalışıyor?
Gözlerini onlardan ayırma.
Dövüşünü sonuna kadar izle.
Hadi!
Ya senin ellerin ya da benim bedenim...
Hangisinin kırılacağını görmek için bir dövüş bu!
Vahşi...
İlginç bir strateji.
Bu delice.
Doğru, Kertenkele Adam'ın derisi ve pulları
sayısız dikenle kaplı,
bu yüzden çıplak elle dövüşen birine karşı etkili,
ama bu rakibin Kertenkele Adam'ın sert pullarını
parçalayabilecek gücü var.
Sorun ne?!
Sen ilginç bir adamsın!
Ruhum titriyor!
Vay be!
B-Bu bir çılgınlık!
Bir dövüşten çok bir irade çatışması!
Saldıran mı pes edecek?!
Yoksa dayanan mı çökecek?!
Acaba kim...
...bu dövüşü...
...kazanacak?!
Adın... Elfman mı?
Vahşi...
...Dört!
Hayır...
Ayağa kalkan Bacchus oldu!
Biliyor musun... sen...
...bir erkeksin.
N... Nakavt!
Bacchus nakavt oldu!
Kazanan Elfman!
Fairy Tail A 10 puan alıyor!
Bu onların toplamını 12 puana çıkarıyor!
K... Köpek mi?!
Bu savaş çığlıkları, Fairy Tail'ın geri dönüşünün habercisi mi?!
Elfman, zorlu bir düşmana karşı muhteşem bir zafer kazandı!
Şu tezahüratı dinleyin!
Elfman-san başardı!
Wendy, şimdi iyi misin?
Evet! Kendimi iyi hissediyorum.
Teşekkürler, Grandine!
Sana böyle hitap etmemeni söylemiştim!
Neyse, şu önceki alçaklar...
Sadece işi kabul ettik!
R-Raven Tail'den biri tarafından!
Bize revirdeki kızı getirmemiz söylendi.
İyi iş çıkardınız.
Onlarla biz ilgileniriz.
Raven Tail...
Revirdeki... o kız...
Geçmiş zaman?
Orada biri vardı.
Natsu onu içeri taşıdı.
Yoksa...
Lucy!
Plan başarısız oldu.
Aptal!
Baştan beri yanlış hedefi seçmişsiniz.
Size onun neye benzediğini söylemedim mi?
Özür dilerim.
Ah, boş ver.
Bu sadece B planına geçeceğimiz anlamına geliyor.
Asıl failler nerede?
Onları tutukladık ve hapse attık.
Kimlikleri açığa çıkmadı mı?
Hayır, efendim. Müşterilerinin Raven Tail olduğunu sanıyorlar.
Fairy Tail ve Raven Tail arasındaki bu anlaşmazlığı kullanmaya devam etmeliyiz.
Onlar kavga ederken, biz bir Celestial Spirit Büyücüsü ele geçireceğiz...
...Eclipse Projesi için!
Neden surat asıyorsun?
Raven Tail...
Tek yaptıkları kirli oyunlar oynamak...
Natsu-san...
Kuşkusuz, Raven'ın ustası...
...Dede'nin...
...Laxus'un...
Peki bu ne anlama geliyor?
Gerçekten bilmiyorum,
ama bu işin sonu çok uzak!
Natsu! Duydum ki sıradaki, Mira ile Jenny'nin pin-up model düellosuymuş!
Ve sen buna dalabilir misin?!
Herkes mayo giyiyor!
A-Aslında kızların mayolarıyla hiç ilgilenmiyorum!
Ha, öyle mi?! Oh, Charlotte da mayo giyiyor!
Düşündüğümden daha uyumluymuş...
Carla! Nerede o?!
Sonraki bölüm: Mirajane vs Jenny!
Carla çok şirin! Carla, bol şans!
Happy... Dövüşen Mira aslında.